9ی شوباتی 2000
مەرگ، سوپای هەشتەمی ئەمریکا، کەمپی یۆنگسان
بەڕێز کیم
من ڕقم لە خۆڵ لە هەموو شتێکە.
من... جارێکی تر پاک دەکەمەوە.
پێویست ناکات ئێستا پاکت بکاتەوە.
بۆ یه كه م ئه م كاره ت له ده ست نه ده دات؟
ئەوە فۆرمالینە.
فۆرمالدیهید، بۆ ئەوەی وردبین.
بۆ ئەوەی وردتر بێت، فۆرمالیدە پیسییە.
هەموو فڵکێک بە چینێکی خۆڵەوە پوچەڵ کراوە.
بیخەنە ناو حەمە.
-بەداخواز؟
هەر فڵکێک بەتاڵ بکە تا دوا دڵۆپەکە.
تەنها... کیمیاییە ژەهراویەکانن، و یاساکان دەڵێن...
ئەوان بخۆتە ناو دەرگای دەر، کاک کیم.
ئەگەر لە دەردەدا بیخەمە...
...لە ڕووباری هاندا ڕادەکەن
راستە، راستە.
با بیخەینە ڕووباری هان.
بەڵام، دەزانی ئەمە هەر جۆرە کیمیاییە سمیەکان نییە...
ڕووباری هان...
... زۆر جوان، کاک کیم با هەوڵبدە...
...ڕوانگەیەکی فراوان لەم بارەیەوە
هەرچییەک بێت...
...ئەمە فەرمانێکە
بۆیە...
... دەست بە هەڵدەنگاندن بکە
[کوردی شل]
مانگی حوزەیرانی 2002، ڕووباری هان
ئەمە چیە؟
چی؟
ئەوە زۆر ناشیرین.
ئایا گۆڕینێکە؟
[کەنجاڵ]
مردووە؟
- نه خێر، له ماوه ی یه كشه ممه یه كدا هه ڵوه شاندووه
بەڵێ؟
جامەکەم!
[پڕان]
ئەوە نزیک بوو.
کچەکەم ئەم جامە پێدانم.
ببین، بە مەلەوانی دەڕوات.
چەند ڕەنگ هەیە؟
منت گرتم
پێستت لێ دەشێوێت.
ئۆکتۆبەری ٢٠٠٦، پردی ڕووباری هان
کاک یون!
چی لە گەڵت دایە؟
- مه که ن!
نەخێر، نەخێر!
ئێوە بینیتان؟
لەژێر...
لە ئاودا
شتێک تاریک لە ئاوەکەدا.
تۆ بەڕاستی نەبینی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
گەمژانە، هەتا کۆتایی.
ژیانێکی باشتان پێبەخشێ.
میوان
بەخێر بێن
چیت دەوێت؟
- ئەم چەندە؟
دووبارە نا.
سەری بەرز بکە
یه ك، دوو، سێ، ئه مه ی تۆ
بابی!
هیون سیۆ؟
هیون سیۆ
چاوەڕێم بکە!
ئێستا کە هەستایت
هەستە!
سێ کڵامار بۆ مات ژمارە چوار، خێرا پشکێنن.
ئەی خودایە، چەند خەوێک لە جەستەیەکدا دەبێت؟
هیون سیۆ!
ئێرە
[پڕان]
ئه وه ئازار ده دات
مامەکەت کارێکی باش کرد؟
لانیکەم هات.
نیگەران بووم
باوەڕم پێ ناکرێت
من تاکە کەس بووم کە مامەکەی هات بۆ ڕۆژی دایک و باوک.
لەبەر ئەوە بەردەوام تەلەفۆنم دەکرد، بەڵام وەڵامم نەدا.
بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
پێتوایە ئەم مۆبایلە سیگنال وەردەگرێت؟
من زۆر شەرمەزارم بۆ ئەوەی لە بەردەم خەڵک بەکاربهێنم.
چییان پێ ناخۆشە؟
ئەی دەربارەی مام
بۆنی ئەلكۆلی لەسەر دەدا...
کاتێک لە پشت پۆلەکە وەستابوو
ئەو گەندەڵە...
...لەئێستادا سەرخۆشبوون
ئایا دەست پێ نەکردووە، جاواد؟
- چی؟
ئەمڕۆ کێبڕکێی نام جوویە
- ئایا نا سەیران بکەین؟
راستە
[موسکی لە تەلەفزیۆن]
بۆچی کار ناکات؟
- دەزانی ئەمە چیە؟
بۆ ئەوەی مۆبایلێکی نوێ بۆت بخەمەوە
زۆرن، ھە؟
هەموویان بە گەڵاڵە!
ئەوە هەرگیز بەس نابێت.
چەند چەکیەکیش هەیە.
ئەم پێنسەیە لێرە چی دەکات؟
ئەمە هەمووی لە سندوقی گۆڕینەوەیە، ھە؟
- من بە دادی دەڵێم.
- بە پیاوەکە بڵێ.
جەستە وەسفێکە
ژن [لە تەلەفزیۆن]: جەستەی بەڕێز یون...
... بەبێ ئەوەی نیوەی خوارەوەی لە ڕووباری هان دۆزرایەوە
گەنگ-دۆ: وەرە 505، کەناڵی وەرزش.
[چاتەکانی پیاو لە تەلەفزیۆن]
ئه وه یه ، ئه وه بۆ ئه و دروستم كردووه ، خاله
هەموو جارێک چاوێکی گاوی لێدەگرم!
- پارکی نام جوو!
پیرە پیاوەکە دەبێت دوکانەکە بەڕێوەبکات، با خۆمان چاودێری بکەین.
مەبەستت چییە؟
باپیر!
با ئەو گێرە بڕێک کڵارۆم بخاتە بەردەشت.
سامانێک.
با یەکێکی سارد بخۆین.
لێرە
ئەمە ئالکۆڵە!
ئێستا لە قۆناغی ناوەندییت.
- تۆ بەڕاستی باوکم؟
باشە، نیوەی کۆتایی.
زۆر سەختە.
[پڕان]
قێزەونە!
بڕۆ، پارک نام جوو!
کێ دیکه ی ده توانێ...
- هێندە کاتی دەوێت بۆ ئەوەی دەستبکەوێت؟
- نام جوو لە کاردایە، تۆ سەیری دەکەیت؟
ناتوانم سەیری یارییەکانی کچەکەم بکەم، زۆر دەمەرژێم.
ئەمجارە میدالیای زێڕین!
- با بچۆ دەرەوە.
- دەبێت سەیری ئەمەم بکەم.
ئێستا!
من وەرگرت...
... سکاڵای مات ژمارە 4
کڵامارەکەیان تەنها نۆ قاچیان هەبوو.
تۆ یه ک خوارد؟
گانگ-دو: نا
نکۆڵی مەکە.
بۆچی دەستت بە شتی کەسانی تر دەگرێت؟
لە ڕوانگەی کڕیارەوە بیبینە.
کڵارێک.
لەشێکی جەستەدا تامێکی زۆر باشە، بەڵام قاچەکان...
...بە تایبەتیش درێژترین شتێک هەیە، وانییە؟
لە روانگەی کڕیارێکی پارەدارەوە، گرنگە.
ئه مه به ره بۆ مات ژماره 4
پێیان بڵێ کە لەسەر ماڵییەکە.
چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت، نۆ، ١٠...
مات ژمارە چوار
- فەرمانەکەتم هێناوە.
تۆ چی سەیری دەکەیت؟
شتێک هەیە، با بچین
پیاو سێ: ئەوێ، لەژێر پردەکەدا.
- چەندە لەوێیە؟
- ماوەیەک بەسەرهات - پێم گوت
کەلوپەلەکانی دروستکردنی
- شتێکیان هەڵواساندووە؟
وا مەدە، بزوێن.
- بەڵێ، تازە هاتە دەرەوە.
[چەک]
- چاوێکی گاوی!
ئەو زۆر نایابە!
من ئەوە ناڵێم تەنها لەبەر ئەوەی کچەکەمە
چۆن توانی بەو شێوەیە بە ناوەندی ڕاست بکەوێت؟
- راستە، باوەڕم پێنەکات!
با ئەمڕۆ دادگا داخستبێت.
گینگ دیو: دەچێتە ژوورەوە
[خەڵک بە جیاوازی قسە دەکات]
بە مەلەوانی دەڕوات!
ئەی خودایە، زۆر گەورەیە.
خەڵک:
بینی؟ ئەو قەڵای خواردووە!
هەموویان لە یەک ژەدەدا.
- ئایا دلفینێکە؟
هەروەها ناتە قازیش بخۆ.
ئایا ده بێ هه ر ئێمه ش شتێک به ڵێین؟
تۆ لە پاکستانەوە هاتوویت؟
مردنی کرد
ئێستا نەماوە
پیاوێکی ئامازۆنییە...
...دلفینی ڕووبار دڵنیا
[بەجۆرێک لە قسەکان بەردەوامە]
ئەمجارە ١٠ قاچ هەیە، بەڕێز.
ئەمجارە 10 قاچ هەیە، خۆت ژمار بکە.
[چەک]
[چەشنی گەشەکردنی]
[پیاو هاوار دەکات]
گینگ دیو: هه مووان ده ربچن!
هەڵبکە!
[موسکی کلاسیک لەسەر سەردێری مۆبایلەکان]
[سڕین]
[چەک]
باز بکە!
[خەڵک هاوار دەکات]
[ڕومبڵ و شوشە شەتەر]
یانگ هۆ!
یانگ هۆ، کوڕەکەم دەبێت لەوێ بێت.
کەسێک یارمەتی بدە، تکایە!
خەڵك هەن، پێویستە یارمەتیم بدەن.
یارمەتی!
دۆناڵد، بڕۆ!
وەرە دۆناڵد، وەرە!
تو بریندار دەبیت!
[خەڵک هاوار دەکات]
هێڵێ من یارمەتیم بدەم
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
- من ئەم دەرگایە هەڵدەگرم...
[گاسپین و پانتین]
هی!
[پڕان]
[چەکدارێک]
[بە هەڵکێش]
دۆناڵد، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
دۆناڵد، وەرە!
[هاوڵات]
خێراتر با بڕۆین
بە توندی هەڵبکە!
دۆناڵد!
[سڕین]
[هاوڵات]
[چەک]
[چەکدارەکان]
ئەمە دوایین وێنە لە یارییەکانی نیو کۆتایی.
ئێستا کاتی ئەوە نییە کە قۆڵی دابەزێنێت.
تەقە بکە
چونکە ئەگەر ئەو کاتە تێپەڕێنێت...
- تەقە بکە، دوو، یەک...
[کەڵکەکانی کاتژمێر]
- نەخێر، کاتژمێرەکە!
ده توانیت واز له وه بهێنیت
لاوازی پارک...
بۆ ناتوانیت زووتر واز لە کار بهێنیت؟
ڕاگەیاندنکار 1: ... زۆر کات دەوێت بۆ ئازادکردن.
ئەمڕۆش ئەو نازناویەی بەدەستهێنا.
لەم ساتەدا، پارک تەنها هیوای برازەیی هەیە.
[هاوڕانی]
[پڕاندنی بیر]
[خەڵک لە دوورەوە هاوار دەکات]
[چەشنی گەشەکردنی]
[خەڵک بە جیاوازی قسە دەکات]
[چەک]
هیون سیۆ!
وەرە!
گینگ دو!
هیون سیۆ!
هۆن سیۆ!
- بەڕێزم!
[دڕکان لەسەر دەرگاکە]
بەڕێزم!
١٠ خولەکتان هەیە بۆ پاککردنەوەی ناوچەکە!
تکایە ئاگاداری شتەکانت بن و هەڵبێنە دەرەوە.
[سیرێن لە دوورەوە دەگری]
[خەڵک بە جیاوازی قسە دەکات]
ناوچەی سنووردار
- با بچین.
[خەڵک هەڵدەچن]
نام جوو
هیون سیۆ!
کانزەیە. کانزەیە.
خالاکەت...
میدالەیەکی برۆنزیت هێنا.
[گریس]
هیون سیۆ...
...ئەمە عەمای تۆیە
هیون سیۆ، مامەکەت هاتووە.
هیون سیۆ...
...به هۆی تۆ، هەموومان پێکەوەین
هیون سیۆ!
وازم لێبهێنە!
[کوتان]
چی وێنە دەدەین؟
چییە ئەوەندە سەرنجڕاکێش؟
وێنه گرتنی مامه !
تەلەفۆن بۆ خاوەن ئۆتۆمبێلێکی هیوندای، ژمارە ژمارە 2487!
ژمارەی ژمارە 2487!
کەس؟
ئەی خانمە، چۆن ئەتوانی ئۆتۆمبیلەکەت لەوێ پارک بکەیت؟
- تۆ هەڵت دا؟
دەستێ کچێکی تر گرت؟
هیون سیۆ لە زەوی بەجێهێشت؟
کچەکەت، خۆت بە باوک ناو دەبەیت؟
تۆ تۆی کچە!
پێم وابوو دەستی هیون سیۆ بوو.
[هاوڕێژن و هاوار]
ئەو وێنەیە زۆر جوانە.
ئەو بە شێوەی...
...دایکەکەی لەو وێنەیەدا
پێتوایە دایكەی زانا...
کە مردووە؟
هیچ هەلێک نییە
١٣ ساڵ بەسەر هاتووە کە منداڵەکەی دەرکردووە...
...و هەڵهات.
منیش هەڵدێم، لەنێوانا بم.
[گینگ-دو بەفڕین]
خەوت هەیە؟
- نەم-ئیل
ئەتوانیت لە کاتێکی لەم شێوەیە بخەویت؟
براکت چی دەکەیت؟
بە وشەیەک...
لەدایکبوونی بە ڕووداو بوو...
...و مەرگیشیشی
پیرەکان هەمیشە دەڵێن...
...ئەو ئاژەڵەی مرۆڤ دەکوژێت...
...دەبێت ئەندامێک لە ئەندامێک بشڕێت
کە ئەرکی مرۆڤە ئەمە بکات.
تا ئەو کاتەی گەدەی ئەو هیواوە بڕم...
...و لانیکەم تەرمی هیون سیۆ بدۆزینەوە...
من هەرگیز ئەم جیهانە بە ئاشتی بەجێ ناهێڵم.
ئاگاداری، تکایە!
خانمان و بەڕێزان...
...ئەوانەی لە روداوەکەی ڕووباریندا بوون...
لەوانەیە زۆرێکتان لێرە بن.
- ئەمە پرسێکی گرنگە بۆ ژیان و مردن.
ئەوانەی لە شوێنی ڕووداوەکەدا بوون...
یان ئەوانەی کە پەیوەندییان بەو کەسانە هەیە...
دەستەکانت بەرز بکەنەوە!
ئەمە شتێک نییە کە پێویستە بشۆیتەوە.
دەستەکانت بەرز بکە
ئەگەر بگەڕێیتەوە ماڵەوە، لەوانەیە کاریگەری لەسەر خێزانەکانت هەبێت.
بەرز بکەنەوە!
سڵاو، بەڕێز.
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
مەگه تۆ ده ستپێده كه یت به ڕوونكردنه وه ی ئه وه ی ڕوو ده دات؟
بەڵێ، ڕوونکردنەوە بدە!
ڕوونکردنەوەیەک دەبێت...
... لە هەواڵەکانی تەلەفزیۆندا دەردەکەوێت
بۆ پاشەکەوتکردنی کات، با هەواڵەکان وەک ڕوونکردنەوەیەک کار بکەن.
باشه ، هه واڵه كان...
... هەواڵەکان...
... ئێستا کار ناکات
[خەڵک هاوار دەکات]
- شێت!
هەرچییەک بێت...
...لە ئەم ساتەوە...
...لەژێر کۆنتڕۆڵمان دەهاتیت...
...بۆیە دەست بەجوڵاندن بکە!
ئەمە بۆ سەلامەتی خۆتە.
ئێمە...
...بوزەکانی گواستنەوە لە دەرەوە چاوەڕێی دەکەن ئێستا
باشە، تکایە بەرەو پاسەکان بڕۆن...
...بە شێوازێکی ڕێکوپێک.
راستە، راستە.
ئاگاداری منداڵەکانت بن
ئایا کەس هاتووە ناو...
...تێگەیشتنێکی ڕاستەوخۆ لەگەڵ بوونەوەرەکە؟
...ئیم...
من دەستی لێ نەکرد.
بەڵام هەندێک لە خوێنی ئەو لە دەممدا پاشەکش کرا.
-نەکۆژن، بڵێ سارد بکاتەوە!
ئەوی بگرە!
تکایە هێوربنەوە، خەڵک.
چی دەکەیت؟
کوڕەکەم دەستی لە هیچ نەکردووە!
گینگ دو، بڕۆ دەرەوە!
باپیر، باپیر، باپیر
- بڕۆ، باب!
گاند دو، خەم مەخۆ، لەگەڵت دێمە.
هێڵێ، ژمارە 31، هێڵێ!
ئەمە هەواڵێکی پڕ لە هەواڵنێرییە.
ئێستا دەردەکەوێت کە ئەو بوونەوەرەی کە دوای هێرشەکەی ونبوو...
...لە سەرسامانی سەرسوڕمان ئەمڕۆ...
... زۆر مەترسیدارترە لەوەی پێشتر وابڕیارە
سەرباز دۆناڵد وایتی سوپای ئەمریکا...
...کە بە جەتاهەتیرانە لەگەڵ بوونەوەرەکە شەڕی کرد...
...و لە درێژەدا دەستێکی لەدەستدا...
...ئێستا لە نەخۆشخانەی سوپای ئەمریکا چارەسەر دەکرێت
دوای پشکنینێکی ورد...
...هاوکاره پزیشکییه کانی سوپای ئه مه ریکا...
ڤایرۆسێکی نادیار، بە شێوەیەکی سەرەکی لە بەشەکانی جەستەدا...
کە پەیوەندی بە بوونەوەرەکەەوە کرد.
ناتوانم هیچ زانیارییەک بدەمەوە...
... بێ پەسەندکردنی ئەمریکا
سوپای ئەمریکا نمونەیەکی ڤایرۆسەکەی ناردووە...
... بۆ ناوەندی کۆنترۆڵی نەخۆشییەکانی ئەمریکا
...کە پشتڕاستکردەوە کە بوونەوەرەکە لە ڕووباری هان...
...وەکو لە کاتی پشیلێکی چینی و سارس...
...هاوسەری ئەم ڤایرۆسە کوشندە نوێیە
هەموو یەکینەکانی سەربازی کە بۆ بەدواداچوون و دەستگیرکردنی بوونەوەرەکە نێردراون...
...بەھۆی مەترسی تووشبوونەوە بانگهێشت کراونەتەوە
تەنها هێزە تایبەتەکان کە لە شەڕی بیۆلۆژییدا مەشقیان پێ دراوە...
... و یەکینەکانی پاککەرەوەکە ڕێگە پێدراوە بچنە ناوچەی ڕووباری هان.
- شەیتان...
...هاویان هاندەریان کرد و ئێمەیان هێنایە ئێرە
ئەم قەرەجەیە چیە؟
ئەو کوڕانەی بە زەرد لەبەر دەکەن لە کوێ؟
ببینە
دکتۆرەکان تەنانەت دەمامکیان لەبەر نەکردووە.
سڵاو، بەڕێزم.
کەی ڕێگە پێدراوە بچینە ماڵەوە؟
- ناتوانیت بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
باوکە، دەمرم؟
ئەوە مەڵێ!
هەر ئەوە بکە کە پزیشکەکان پێیان دەڵێن.
بەڵام باوکە، پشتم پێزدەخات و سەیرە.
وەک ئەوەی شتێک بزاودەکات.
هەستێکی پڕ لە سەروەت، وەک ئەوەی شتێک لەوێیە.
چونکە هەرگیز خۆت ناخۆیت، ئەوە ئاساییە.
چاودێری: ئاگاداری ژمارە 25-40، دەستتان بەرز بکەنەوە
خێرا!
ئەم گرووپە...
...بڕۆ بۆ ژوورى 904 ئێستا
دووباره نه که م ئه وه ئێمه نین
بە کەس مەڵێ کە خوێن لە دەموچۆتدا هەیە، باشه؟
کاک پارک گاندۆ؟
- بەڵێ؟
پێویستە چەندین پشکنین بکەیت...
...بۆیە تا بەیانی نانی بخۆ
- هیچ شتێک نەخۆ؟
[تێلیفونەکان]
سڵاو؟
[چەکداری ستاتیکی لەسەر مۆبایل]
گوێم لێ ده بێت؟
پاتریەکەم... سڵاو؟
منم، هیون سیۆ!
باوکە، گوێم لێدێت؟ تکایە وەڵامم بدە!
گانگ دیۆ: ئەمە هیون سیۆیە؟
باڤا، گوێ لێم بگرن، ناتوانم دەربکەشم!
تۆ زیندووی؟
وەک ئاوێکی گەورە، زۆر گەورە و قووڵە.
لە کوێ؟
سڵاو؟
من دەترسێم!
- خێرای بکە!
چییه ؟
بینی؟
- چاوەڕێ بکە
- شیرین!
هی، نزاکت بە ئاوەکە مەکە.
وریا بن!
با بڕۆین، من برسیم.
ئەرێ باشە، وەرە ژوورەوە.
[کوردی]
- بەڕێزم.
بەڕێز!
هەوڵبدە وەربگرە.
[GASPS]
کچەکەت، پارک هیون سیۆ...
...لە قۆناغی حەوتەمی قوتابخانەی دانگسان
لە لیستی مردووانداە
بەڵێ، دەچێتە قوتابخانەی دانگسان...
...ئەو مردووە...
بەڵام مردووە.
مەبەستم ئەوەیە، کە مردووە، بەڵام هێشتا زیندووە.
ئێستا تۆ لە بازنەیەکدا قسە دەکەیت.
بۆیە لە لیستە
- هێواش، ده نگیت بێدەنگ بێت.
- هەرچییەک بێت، تەلەفۆنێک بوو.
کەواتە ئایا نابێ بتوانیت...
- شوێنکەوتنی پەیوەندیەکە؟
ئەوە شتێک نییە بۆ هەر کەسێک بکەین.
ئایا تۆ تێدەگەیت چەندە ئاڵۆزە؟
"هەرکەسێک" ئەوە بووت وت؟
-بەداوە!
پاشەکشەیەک بکە!
تکایە ئەفسەر با وەک خەڵکی عەقڵناسان قسە بکەین
ئەوان تەنها منداڵن، مە...
- چی دەکەیت؟
کچەکەت لە سەرەتادا تەلەفۆنت نەکردووە، باشه؟
کوڕەکەت خەونێکی هەبوو...
بەڵام زۆر ڕاستەقینە بوو...
باوەڕت بە هیچ شتێک نییە کە گوتین؟
ئێستا تۆ ڕێگری لە ئەفسەرێک دەکەیت لە کاتی ئەنجامدانی ئەرک.
- پاشەکشەیەک بکە، نام جوو.
- چۆنیەتی رووداوەکە...
ئەزانم، خۆت بینی کچەکەت دەمرێت.
بەڵام لە نیوەڕۆی شەو بانگی کردیت؟
ئایا ئەوە هیچ مانای هەیە؟
ئەمە زۆر گاڵتەجاڕە.
خزمەتکارێکی خەڵک، کە ئاوا وەڵام دەداتەوە؟
- ئەی کێشەکەت چیە؟
گانگ-دو: وەستێن!
ئەمە...
ئه مه كچه كه م...
...پارکی هیون سیۆ
کچەکەم...
من بوونەوەرم.
من ئەوم خوارد، باشه؟
پاشان...
ئەمە بەم شێوەیە بوو، ئەمە ئاوەڕۆیە.
تۆ تێناگه یشتی؟
چارەسەری دەروونی وەرگرتووە؟
ئەو پیاوێکی خراپ نییە...
بەڵام لە شۆکدایە.
دەبێت تێبگەین.
ئەفسەر!
کچەکەم لە ئاوەڕۆدا زیندووە!
- بڕۆن!
ئه وه ی ئه و نمایشه ی به ده ستدا بهێنیت یارمه تی نادات!
هاوسەری نەنجی هاوڕێم...
-خوشکەکەی پۆلیسە، لەوانەیە پەیوەندی پێ بکەین؟
راستە، دڵنیام بۆ ئێمە پشتمان لێدەکاتەوە.
تۆ خوێندکاری زانکۆیت، ناتوانیت پۆلیسێک ڕازی بکەیت؟
زانکۆ چ پەیوەندیەکی هەیە؟
من تۆم کرد لە قوتابخانەدا رامین بفرۆشیت و تۆ...
باوکە
چەندە لەدوای ئەوەی خواردووە؟
چی هەیە بۆ خواردن؟
تۆ لەوێش!
ئەی شلەک، ڕابەرەوە!
هەڵبکە!
دەربکە!
[خەڵک هاوار دەکات]
دەستیان بگرە!
دەربکە!
بەم شێوەیە!
گاند دو، خێرا!
کامە قەوارە؟
بابەکە داخستە، خێرا!
من دێمە خوارەوە...
بەڵام من لە سەرفەکەدا، بۆیە...
B4 A3!
- هەردوکیان: B4 A3!
ئا3 لە کوێیە؟
ئا3، ئەوەتا!
وەستێن، ئەو ئۆتۆمبێلە بگرە.
دوکتور: ڕابگرن!
خێرا دەرگا بکەنەوە
خێرا!
بڕۆ، بچۆ!
- خێرا!
نام جوو لە کوێیە؟
- ئایا ده ستگیركراون؟
گاندۆ: بۆ کوێ؟
ئەوەتا ئەو گەمژانە
چۆن توانی خوشکەکەت بەجێبهێڵیت؟
- ده توانین بیگرینه وه !
هەمیشە هێواش بووە.
- بەڕێز، دەتوانیت لێرە ڕابکەیت؟
چ گەمژانە، خێرا بکە، باشە؟
خێرا!
خێزان، هەمووی وەستێن، ئۆتۆمبێلەکە وەستێنن
هێڵن!
ئایا ئێمە سەرکەوتووین؟
- ئەمە بەس نییە.
پارەی بنەڕەتی بۆ وەرگرتنی و ئەو بابەتانەی کە تۆ داوای کردیت...
...7500 دۆلار
لەخۆیشدا نەخشەی دەریای هان
هەروەها...
...لە پارکینگەکە پۆلیسێکمان لێداوە
...و دوو ئۆتۆمبێلی پۆلیس لە ڕێگادا
هەرچییەک بێت...
...لەخۆیاندا پارەی مەترسی...
... کۆیەکەی ١١٤٠٠ دۆلارە
گینگ دو لە تەلەفزیۆن!
ئه وه وێنه ی ناسنامه ی هاوڵاتییه كه م
لە یەکێک لەو وێنەکێشانەی ژێرزەمینە؟
ئەی، دەبێ ئەمە تۆمار بکەین و بە هیون سیۆ بیناسێنین.
ئەی عیسای گەورە!
ئێمە ئەمان قبوڵ ناکەین.
ئەگەر پارە کەمت بێت، کارتی وەرگرین.
ئێمە تەنها کارتەکە وەردەگرین.
پەرستەرەکە: ئەو شینە کە پەیوەندی ڕاستەوخۆ لەگەڵیدا کرد.
ئه و له هه موو ئه وانه دا ئه گه وره ترین ئه و
گوێ له ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده
ئەو بە سەرم هەڵدەویست و منی بە زەوی لێدا.
پێم وایە تووشی هەوکردنی دەستم بووبێت، دڵنیام پێویستیم بە چارەسەر دەبێت.
- من دەزانم ئەو کێیە.
وەک ئەوەی ناتوانین لە ڕێگەی ئەو دەمارمەژراوەی دەنگەوە بیزانین؟
بەڵام بەردەوام ڕاپۆرتمان دەدەن.
جگە لەوەش، کچی یەکێک لە ئەندامانی خێزانی هەڵهاتوو...
... پشتڕاستکراوەتەوە کە پارک نام ژۆیە، میدالیای کانزی نیشتمانی لە تەقەی قوسە.
چی؟
چۆن هیچ شتێکم نییە؟
هیچ شتێکی تایبەتت نییە.
ئەم ڕۆژانە ژمارەیەکی زۆر لە دەرچووانی زانکۆ بێکارن.
گەنجیم لە پێناوی دیموکراسیکردنی وڵاتەکەمان فیداکرد...
ئەو گەندەڵانە تەنانەت ئیشێکیش نادەن
وشەی نهێنییەکان هەموویان 1234ن؟
ئۆتۆمبێلێکی سپی لە دەرەوە هەیە.
ئۆتۆمبێلێکی پاککەرەوەییە، دەتوانیت بیگریتەوە.
- نیگەرانی دەربڕی کە کۆریا...
...نەکارەنتینکردنی تووشبووان بە شێوەیەکی پێویست
با بڕۆین
ئەوە کامیۆنە؟
ئایا بەڕاستی کاردەکات؟
ئەمە ئەوەیە کە دوای خەرجکردنی سەرجەم سامانی خۆت بەدەست هێنا؟
[کاککردنی چەک]
ئەم چەكە...
مەین، ئێمە کاوچێک نین.
بۆچی تەنها دوو جلوبەرگی پاککەرەوە؟
کەواتە ئێمە دوو کەس دەبێ لەشێوەی شاراوەدا بچین؟
باوکە، نابێت زەرد بێت؟
ئەگەر زەرد نەبێت، ئەوا دەستمان دەگرێت.
با بە تیمێکی جیاواز بیر بکەینەوە.
ئەم نەخشەیە سەروەری كەیكەیە
بازنەی سوور ئاماژە بە ئاوەڕۆ دەکەن؟
- 500 دۆلارت بۆ ئەم کارە خەرجکردووە؟
بەڵام...
...لە فەرمانبەرێکی حکومەتەوە وەرگرتووە کە سیستمی ئاوەڕۆیە.
لە پشت کاغەزێکی بەکارھاتووە.
هێڵی پاسەوان، دابەزێنە!
[سیرین وێڵس]
شارپۆشە، خێرا!
قژت شین دەردەکەوێت.
- خێرا دابەزی!
هەرچی بێت، ئێوەش مامەڵە بکەن.
[سیرین گریاند]
مەترسی بایۆ
چی؟
ئەگەر هەڵوێستی ئەوان وایە، بۆچی هەر کێشە بەخۆیان دروست دەکات؟
کۆمەڵێک گەندەڵی لاواز.
بێدەنگ بن، وەستێن
- کاک پارک؟
بەڕێز بەکتریا؟
دەمامکەکەت دابەزێنە.
ئەم ئۆتۆمبێلە بە دڵنیاییەوە ئۆتۆمبێلێکی پاککەرەوەی دەیسۆنگە.
بەڵام ئێوە خەڵکی داسوەنن؟
بەڵێ، بەڵام ئێمە...
...هاوچێكى جیاواز
- بەڕاستی؟
من بەڕێوەبەری چۆم لە فەرمانگەی ناوچەکە.
تۆ نازانی من کێم؟
تۆ دەزانی 14 کۆمپانیای جیاواز...
... لە کاتی دەوامدا هەوکردن دەکەن؟
بەڵام داسونگ لە کۆتایی هات.
بۆ کۆمپانیاکانی تر، سەیرە.
بۆیە دوێنێ لەگەڵ سەرۆک کۆمار کاوک قسەم کرد.
[هۆرن هۆنکن]
ئەمە نییە!
واز لە من بهێنە
[بەجگەلێک لەخۆدا]
بەڕێوەبەری چۆ، ئەمە هەموو شتێکە کە ئێستا لە مندا هەیە.
ببورە
دواتر بینین
[هۆرن هۆنکن]
گینگ دو
هیون سیۆ، باوکت.
هیون سیۆ!
پارک هیون سیۆ!
هۆن سیۆ!
هیون سیۆ!
بۆ دەبێت ئەوە بکات؟
با بێ، دەیەوێت خۆی پاک بکاتەوە.
ئەو نیگەرانە ڤایرۆسەکە بگوازێتەوە بۆ هیون سیۆ.
ڤایرۆس.
ئێمە هەمووی باشین، بۆچی بەردەوام باسی ڤایرۆسەکە دەکەن؟
ئەگەر حکومەت ئەوە بڵێت، دەبێت قبوڵ بکەین.
چی بکەین؟
ئایا ڤایرۆسەکە وایکردووە کە هێندە خەوم لێ بێت؟
هیون سیۆ - سەیری زەوی بکە بۆ شوێنەواری
هی، هیون سیۆ هیچ تایبەتمەندییەکی بۆ ئەو ئاوەڕۆیە ڕوونکردۆتەوە؟
تایبەتمەندییە؟
ئێمە پێویستمان بە ئاماژەیەک هەیە.
هیون سیۆ وتی کە ئاوێکی گەورە بوو.
ببینە چەندە گەورەیە
بەڵێ، پێدەچێت شتێک بدۆزینەوە.
بەڵێ، بێگومان!
بە بێئاگا لە ناو ئاوەکان دەڕۆیشتووە.
- دەبێت ڕێگایەکی باشتر بدۆزینەوە.
کاتت بخە گەڕانەوەی بۆ دەرگایەکی دیکە.
هی، کەرەستەی، هەوڵبدە لەگەڵبگریت، میدالیای پۆڵەندی هێواش.
- دەتەوێت بمریت؟
[پاشکۆی ئاو لە دوورەوە]
هیون سیۆ!
- هیون سیۆ!
شتێک لەوێدا هات.
[پیرۆزەکان]
بەو ئاڕاستەیە!
[کاککردنی چەک]
دابەزێنە!
ئەمە چیە؟
تەنها ئاوە
نەفرەت بکە
چەندە نموونەییت
ببورە، باوکە.
تۆ میز کردیت؟
بەهۆی ئەو تەقەیە، کەمێک.
بۆچی تەقەیان لێدەکرێت؟
ئەم ئەشکەوتەیە بەڕاستی بەرەو ڕووباری هان دەبات.
ئه مه كه ڤه نییه ، ئه مه كه ڤه یه
هەموویان بەم شێوەیە پێوەندییان هەیە.
ئەی خودایە، بژێوی ژیان سەختە.
ئایا بەڕاستی پێویستە بچین؟
کەواتە برسی نیت؟
نا، برسیم.
ئەگەر ئەم کارە یەک جار بکەین...
بۆ ماوەی مانگێک خواردنێکی باش دەخۆین
- ئاخر تۆ ئەوە دەزانیت؟
پارەش هەیە
دەستت لێ مەگرن
بۆ نا؟ من دەیگرم.
ئەگەر ئەوەشی وەربگرین، ئەوە دزییە.
بیخەرەەوە، باشه؟
ئێمە هەرچی لەم شوێنە دزی دەکەین.
سی-جو...
ئەمە دزی نییە.
ئێستا خەریکی سیۆ ریین.
وەک سەوزی سەوزی لە کێڵگەیەک
ئەی، ئایا دەزانی سیۆ ری مانای چیە؟
سۆرری.
ناكرێ، جیاوازی نەوەیەك زۆر گەورەیە.
ئه مه یاریی قه رزگیرییه كی كۆن كه منداڵان ئه نجام ده ده ن، بۆیه سیۆ ری مافی هه ژارانه
[کوردی]
هەڵبکە!
[هەموو سوڕپ]
[چەشنی گەشەکردنی]
هیۆ
هی...
چی بکەم؟
[کووچ]
هیون سیۆ: تۆ باشە؟
[چاشمەی لە دوورەوە گەشەکرد]
سەیری ئەوە بکە
ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
بێناسە، کات نییە.
با خەوێکی بخەوێت، پێویستە جار جار بخەوێت.
ئایا ده بێ لێره بمێنین؟
منداڵان، یەک خولەک بمێننەوە.
دابنیش
لە ڕوانگەی تۆ...
...گاند دو
...ئایا بەڕاستی ئەوەندە دڵتەزێن؟
- بەڵێ.
تۆ نازانی...
...بەڵام منداڵێکی زۆر زیرەک بوو
بۆ نموونە، کاتێک تەمەنی دوو ساڵ بوو...
...لە بەردەم دوکانەکەی گوندەکە دانیشتبوو
...و هەموو ئەوانەی تێدەپەڕن لێی دەپرسێن بۆ کوێ دەڕۆن
ئەوەندەی زیرەک بوو.
وەک دەزانن، کاتێک گەنج بوو...
...من لە مێشکمدا دەرچووبووم...
...بە کەمی هاتنی ماڵەوە، شەوانە لە دەرەوە.
ئەو کوڕە هەژارەی بێ دایک...
...بێگومان زۆر برسی بوو
بەردەوام لە سەفەرکردن و ئەنجامدانی سیۆ ری
خۆی لە کێڵگە ئۆرگانیکەکاندا پەروەردە دەکات.
هەرکاتێک دەستگیر دەکرا، لێدەدرایەوە.
بەم شێوەیە...
...پڕۆتینی کەم بوو
...کاتێک زۆرترین پێویستی پێی هەبوو
بۆیە هەر جارێک...
وەک مریشکێکی نەخۆش خەو دەدات
پێم وایە شتێک لەوێ...
...دەبێ هەڵەیش ئەنجامدابێت
ئایا هه ر یه کتان گوێیان له و ده سته یه ؟
دڵتەنگی دایک و باوکێک کە منداڵێکی لەدەستداوە
کاتێک دڵی دایکێک شکێت...
...ده توانێت چه ند میلێك به ده ست بگات
بۆیە زۆر پێویستە ئەمەم پێ بڵێم
لەگەڵ گەنگ دودا هەرچی ئەتوانیت باش بن.
ڕەخنە مەدە، باشه؟
وەک جاری ڕابردوو، "بۆچی دەستی کچێکی دیکە گرت، گەمژانە؟"
هەرگیز نابێت شتی وا بە ئەو بڵێیت، باشه؟
دەزانیت؟
زۆربەی ڕۆژەکانم لەگەڵیدا لە ستاندێکی خۆراکدا بەسەر دەبەم.
بۆیە هەرکاتێک گوێم لە لێوەکەی بێت...
من دەتوانم یەکسەر بزانم کە ئایا لە باری B-minus یان A-plus.
ئێوە چی دەزانن؟
بەڵام تەنانەت...
... هیون سیۆمان...
هیون سیۆ؟
هی، تۆ...
چاودێری دەکات.
- هەتایە؟
چاودێریمان دەکات.
ئاگر.
[چەک]
[NAM-IL و NAM-JOO SHOUTING]
گەنگ-دو:
سەرم!
[چەک]
دەبینیت؟
چی ڕوو دەدات؟
هیون... هیون سیۆ!
هیون سیۆ!
بێدەنگ بن
- لە بزووتنەوەدایە
- چی دەکەیت؟ دڵنیابە لەوەی مردووە.
ئەو شتەیە هێشتا زیندووە؟
- زۆر نزمە!
- مەهێڵن!
لە قاچەکانی بکوژە!
تۆفان بکە!
[کارتەکان هاوار دەکەن و مۆڕەکان هەڵدەنگێنن]
ئەوەتا!
لە کێوەکەی بکوژێنە!
گوللە...
[چەک]
هی!
گوێمه كانم، ده ستپێكه ، تۆ ده یه وێ ئێمه بكوژیت؟
با بچینە لای کامیۆنەکە.
با بڕۆین!
من ئەو شتەم تەواو دەکەم!
- کەس گوللێکی هەیە؟
- یەکم ماوە.
بده و بڕۆ بۆ کامیۆنەکە.
بابی، با بچە!
نیگەران مەبە، بڕۆ بۆ کامیۆنەکە!
باوکە، وەرە ئێرە!
ئەمجارە بە یەک گوللەیەک تۆی لێدەگرم.
هاتە سەرەوە!
چییه ؟
نام جوو، چیت لێدەکات؟
گانگ دیو کەی گەیشتە ئەوێ؟
-گەڕێنەوە!
نه خێر
هی، کەسێک بی بۆ ناو جوو!
واز لە یاریکردن بهێنن!
خێرا بگەڕێنەوە!
[کلیک کردنەوەی تفەنگ]
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر،
نە!
- نەخێر!
[نام-جو هاواری]
[تود]
بابی
بابی، هەستانەوە!
- بابی، سەربازەکان دێن.
ئێوەش دەربچن!
- چیا!
نابێ هیچ کات...
باوکە، هیون سیۆ چی؟
هیون سیۆ، ناتوانین دەستگیربکرین، خێرا، خێرا.
- هەڵبکە، هەڵبکە!
هیون سیۆ چی؟
باوکە
سارد بکە
خێزانێکی تووشبوو دۆزرایەوە، یەکیان گیراوە، یەکیان مردووە.
خێرا!
با دەست پێ بکەین، خێرا!
شارپۆشە!
هەواڵنێری یەکەم: هەواڵێکی دڵتەزێنمان هەیە.
سەرباز دۆناڵد لە سوپای هەشتەمی ئەمریکا...
...کە لە ڕێگەی کردەوەی ئازاییدا ئاشکرای کرد...
...بۆ جیهان بوونی ڤایرۆسەکە، ئەمڕۆ کاتژمێر 4:20ی ئێوارە مرد
لە کاتێکدا هاوخەمی لە هەموو جیهانەوە هاتووە...
فەرماندەی هەشتەمی سوپای ئەمریکا گرینفیلد
... کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی دەگمەن ئەنجامدا...
...بۆ دەربڕینی هاوخەمی خۆی.
ڕێکخراوی تەندروستیی جیهانی (WHO) جێنیڤ، سوئیس
لە هەمان کاتدا ئەمریکا و کێ...
...بە ئاماژە بە شکستی حکومەتی کۆریادا...
بۆ پاراستنی دوو ئەندامەکەی دیکەی خێزانەکەی تووشبوو...
یان بۆ دەستگیرکردنی بوونەوەرەکە، ڕاگەیاندووە...
سەنتەرەکانی کۆنترۆڵی نەخۆشییەکان لە ئەتلانتا، ئەمریکا
سیاسەتی دەستێوەردانی ڕاستەوخۆ.
بەڵێ، لەم چوارچێوەیەدا، بەکارهێنانی بێ وێنە...
...ئاجینت زەرد، راستە؟
- بەڵێ، راستە.
ئه نجێنتی زه رد، که بۆ ئه م کاره له کۆریا هه ڵبژێردراوه...
...هەژمارەیەكی كیمیایی و بڵاوكردنەوەی پێشكەوتوو...
...لە ماوەی ڕابردوودا لەلایەن ئەمریکا بۆ بەرەنگاربوونەوەی بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسەکان
یان تیرۆری بیۆلۆژی.
ئەم سیستەمە زۆر بەهێز و کاریگەرە، کە جارێک چالاک بوو...
...هەموو ماددەی بیۆلۆژیکی لەناو دەبات...
لە دەقێکی دە کیلۆمەتردا
"ئاجنتی زەرد ناخۆشترە" گروپەکانی هاوڵاتیان ناڕەزایەتییەکی توند دەردەبڕن
ڤایروس هەڵگری پارک نیشانەکانی هاوشێوەی سەرما
[کووچ]
[چەک]
لە ڕاستیدا ئێمە هەوڵدەدەین بەڕێز پارک...
...زۆرترین ژینگەی خۆش کە نەخۆشێک دەیەوێت.
ئێمە هەوڵدەدەین باشترین کار بکەین بۆ ئەوەی بەڕێز (پاک گانگ دو)
[سیرێن ژ ژ ژێڤ]
گەڕان: خێزانێکی تووشبوو
مردووان - دەستگیرکراون
هی!
کەی هاتتەوە؟
کەس بەدوای تۆدا نەهات، وانییە؟
- باشە، وردم کردەوە.
ناو جوو لە کوێیە؟
نام جوو؟
ئێوە دووتان بە جیا گەشت دەکەن؟
ئەگەر تۆ تەنها تۆڕی كۆمپیوتەری فەرمانگە بدەیت...
- دەردەکەوێت؟
هیون سیۆ ناوبراو ناوبراو ناوبراو ناوبراو، وانییە؟
پاشان ناردنەکە لە تۆمارەکانی پەیوەندیەکەدا تۆمار دەکرێت.
واتە لە نزیكەی ٢٠٠ مەتر لە ناردنێكدایە.
ئەوە زۆر سادەیە.
ئایا دۆزینەوەی شوێنی ئەو کەسە هێندە ئاسانە؟
راستە، دەبوو زووتر بویت بۆ لام.
ئایا هەموو خێزانەکەت هەمیشە ئەوەندە بێباوەڕن؟
باشە، ئەو هەموو ئەشکەنجە، بەفرە.
ئەوە باشە، دۆزینەوەی ئەو تەنها پرسێکی کاتە.
هەمووی بە سوپاس تۆ.
تۆ هەمیشە سەرقاڵی ناڕەزایەتیی بوویت...
کەی خوێندتەوە؟
دەبێت زۆر قورس بێت کارکردن لە کۆمپانیایەکی تەلەفۆندا.
بەڵام من تەنها مووچەخۆرم.
بەڵام دەبێت ساڵانە ٦٠،٧٠ هەزار پارەی بەدەست بهێنیت؟
قەرزەکانی کارتەکەم ٦٠،٧٠ هەزارە.
- بڕوانە - چاوەڕێ...
کات و ژمارە...
وەرە، ئەوە بوو!
دڵنیایت؟
تەنها یەک خولەک
ئەمە بە دڵنیاییەوە بڕیاری ئەوە.
ئەمە بنوسە
ATR1020
[کۆمپیوتەر]
- کار ناکات - بەڕاستی؟
پاسۆردەکە... دەبێت لە ژووری بەڕێوەبەری بێت.
لێرە
سڵاو، نام-ئیل...
... لە کوێیە نام جوو؟
بۆچی بەردەوام پرسیاری دەکەیت؟
ئەو خوشکەتە، تۆ نیگەران نیت؟
کاتێک لە ڕووباری هان بەجێهێشتین...
...ئێمە لە ئاوەڕۆدا جیابوونەوە
دڵنیام کە باشە.
تێدەگەم
ئێستا چی؟
زەحمەتە نان-جو بەدەست بهێنیت، دیاره بەڕاستی نازانێت
پاشان با سەرەتا گرنگی بە نام-ئیل بدەین.
بەڵام ئەو هونەرمەندی هەڵاتنی ڕاستەقینە.
دەبێت وریا بیت
هی!
بە راستى، باجى پارەى پاداشتى چەندە؟
باشە، دەرفەتێک هەیە و هیچ باجێک لەسەر داهاتی زیادکراو نییە.
تێدەگەم
ئەم...
هیون سیۆ!
هی، سەرکەوت!
کاک پارک نام ئیل، هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
سڵاو، کاک پارک، هەر لەوێ بمێنەوە.
پردی وۆنحیۆ
چی دەکەیت؟
ئەبێ بچیتە نەخۆشخانە.
چەرت بکە
[هێزەگرانی کارەبا]
چی... کوایە؟
[خەڵک بە بێ جیاوازی هاوار دەکات]
تۆ پۆشاک، وەستێنە!
هی، با بچین!
ئه م ده رگا بكه وه !
ها، بگرە!
[پێنت]
[سیرێن ژ ژ ژێڤ]
- شێت!
پیاوێک: لەکوێیە؟
من هیچ نابینم!
ئەی یونگ با، بینییت؟
با ناوچەکە پشکنین بکەین.
[مێخەکەرەکان]
[کڕک]
[هاوڵات]
دەنگی ژن: هیچ سیگنالێک نییە...
تکایە دوای دەنگدان پەیامەکەت بەجێبهێڵن.
نام جوو...
پردی هیون سئو وۆنهۆی
هیون سیۆ!
[موسا مۆبایل]
[سیرێن لە دوورەوە دەگری]
دەنگی ژن: پەیامێکی نوێی هاتووە
هیون سئو وۆنهۆی پردی باکووری خێرا!
من نیم، نیم.
نام جوو!
دۆزرایه وه ، كه ره وه یه كی گه وره
ڕاستەوخۆ لەژێر بەشی باکووری پردی وۆنحیۆ!
ناتوانم بگات ناو ئیل!
[چەشنی گەشەکردنی]
گینگ دو (لە تەلەفۆن): سڵاو؟
-ئەی باشە؟
نام جوو...
نام جوو!
تکایە هێوربکە
پردی وانحیۆ، ئایا...
لە نزیک یۆیدۆیە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، پێویستە بۆ خولەکێک بچم دەرەوە.
دابنیش، پێویستە وەربگریت.
تۆ بڵێی چ جۆرە تەقەیەک بوو؟
دەرمانێکی بێهۆشکەرەوەکە.
راستە، راستە، پێش ئەوەی بڕۆم، چەکەکە وەردەگرم.
باشه ، ده سته که ت ئارام بکه
بەڵام پردی وۆنهۆی هیون سیۆ هێشتا...
[گینگ-دو گرونتینگ]
دکتۆر 3: بگرە!
هیون سیۆ!
هیون سیۆ
با بچم!
لە نزیک بەشی باکووری پردی وۆنخۆییە.
ئایا پردی وۆنهیو ناوی راهێنەر وۆنهیو بوو؟
دکتۆر 5: ئەو خانمە خانمە نەبووە، بەڵکو کاهین بوو.
ئایا بەڕاستی بڕى پێویستى ژێربەخشاندیت؟
- دڵنیا؟
دڵنیاین.
کاتژمێرێک بەسەرهاتووە.
- هێشتا ئاوایە؟
ئیتر چی بکەین؟
[گینگ-دو بوبڵینگ INDISTINCTLY]
پێویستە دەست بە پشکنینی ئەوتۆکان بکەین
[چەک]
بۆچی ئاوایە؟
ئەگەر بێخمرکمان کردبێت، دەبێت خەوى بکات.
بۆچی ئەو ئەو دیمەنە دروست دەکات؟
بۆچی؟
- ببورن، بەڕێزم.
[گینگ-دو شڕین]
ئەی خودایە
چی ڕوودەدات؟
- باشە، پێم وایە...
-بەداوە!
ئێستا، کاک پارک...
...دەشزانم کچەکەت هێشتا زیندووە
[بە کۆریایی وەرگێڕان]
ئایا بەڕاستی زیندووە؟
[بەجۆرێک لەخۆبەخۆ قسە دەکات]
دەڵێت کچەکەی لە ئاوەڕاوێکی نزیک پردی وۆنخۆییە
ئەی عیسای گەورە!
بۆچی ئەمەی بە پۆلیس یان سوپاوە نەگەیەنیت؟
[بە کۆریایی وەرگێڕان]
چونکە کەس...
ئایا بیرت لەوە نەکردۆتەوە پەیوەندی بە وێستگەی تەلەفزیۆنێک بکەیت...
یان ڕێکخراوێکی مافی مرۆڤ؟
[بەجۆرێک لە هەڵوێست و هەڵوێستی جیاواز]
چونکە کەس گوێ لە من نادات
تکایە مەکە بڕمەوە، وشەکانم وشەن
بۆچی گوێ لە قسەکانم نادەیت؟
ڤایرۆسەکە بە دڵنیاییەوە هێرشی کردووەتە سەر مێشکەکەی، وەک گومانمان دەکرد.
هاوڕام لەگەڵدا
لە لابی پێشیدا
ئه م پیاوه هیچ مێژووییه كی نه خۆشییه ی ده روونی نییه
... و ھەروەھا نیشانەکانی نەخۆشی زێدەگەریی نیشان دەدات
با بچم
بەڵام ئێستا دیارە بەتەواوی شێتیی هەیە.
مێشکی ئەو پیاوە دوا هیوامانە
- مێشکەکەی؟
ڤایرۆسەکە دەبێت لێرە بێت.
دەبێت لێرە بێت.
-تادەت باسی چی دەکەیت؟
تۆ لەم بارەیەوە نازانێ؟
ئەمە نهێنییە.
تەنانەت لە نێو تیمەکەماندا، زۆر کەم کەس دەزانن چی پێ دەڵێم.
لێوی من مۆرک کراوە.
سەرباز دۆناڵد کۆچکردوو...
...ئەوەی یەکەمین بوو کە وەک قوربانی ڤایرۆسەکە...
...لە کاتی ئەنجامدانی نەشتەرگەرییەکی فراواندا ...
...و هیچ ڤایرۆسێک نەدۆزرایەوە
لە کاتی ئۆپەراسیۆندا بەهۆی شۆکەوە گیانی لەدەستدا.
هەروەها هیچ شوێنەوارێکی ڤایرۆسەکە لە هیچ یەکێک لە نەخۆشەکان نەدۆزرایەوە...
... کەرەنتینە کراون
بە سادەیی، تا ئێستا...
...هیچ ڤایرۆسێک نییە
گینگ دیو: ه؟
هیچ ڤایرۆسێک؟
مەبەستت ئەوەیە ڤایرۆس نییە؟
ڕاست؟ ڤایرۆس نییە.
تۆ باسی ڤایرۆسێک دەکەیت کە بوونی نییە.
بەڕێزم، وتیان ڤایرۆس نییە.
بۆیە پێویستە ئێستا وازم لێبهێنیت.
کچەکەم هیون سیۆ لە ژێر پردی وۆنهیویە
پێویستە خێرا بڕۆم تکایە بمبەخشە
باشه ، به ڕێز ، هه ؟
تۆی گەندەڵ، تۆی گەندەڵ!
تکایە، بەڕێز، من دەپەرسێنم، با بچم.
من خواردنەکەم دەدەمێ، باشه؟
من مافی تۆ دەدەم
چی دەکەیت؟ تکایە، بەڕێز، چاوەڕێ بکە!
ئه مه ش ده بێته هۆی شێتبوونم!
زۆر پێویستم بە گەیشتنە هیون سیۆ!
- ئەی گەورەم، تکایە بمکوڕێنەوە!
[گریس]
هیون سیۆ، ببورە، بابی...
هیون سیۆ، دەزانی چی دەمەوێت؟
شیر موز.
هیون سئو: پێم بڵێ چیت دەوێت،
لیستی ١٠ شت بکە کە دەتەوێت بیخوەیت...
...کاتێک دەردەچین.
ئێمە ستاندێکی خواردنمان هەیە، بۆیە هەرچی دەتەوێت بۆت دەدەم.
من دەمەوێت لەوێ بمێنمەوە!
ئەی ماڵەکەت؟
من ماڵێکم نییە.
هیون سیۆ: بەڕاستی؟
هیچ ماڵێک نییە، بەڵام زۆر ماڵ هەیە.
دایک و باوکت؟
برایم هەیە، بەڵام هیچ برایم نییە.
ساسی ماسڵمان!
هێلکە سەختەکان - ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت -
هۆت دۆگ، هێلکە کانی کواڵ!
مریشکە برژێنەکە!
نودڵەکانی یەکسەر!
بێگومان کە دەیکەین.
کەواتە دەبێت هەموو ڕۆژێک بیخوەیت؟
منداڵانی چینی ئاشخانەکان نان نان نان.
لە هەموو شتێک زیاتر چیت دەوێت بخۆیت؟
بیرێک، بیرێکی سارد.
یه ك، دوو، سێ!
سی جوو، پێشتر سواری خوک بوویت؟
بەڵێ،
[چەشنی گەشەکردنی]
پیاوێکی تر دێتە دەرەوە.
تکایە، ئەمجارە، کەسێک کە مۆبایلێکی کار دەکات.
[کوردی]
[چەک]
دکتۆر: هی!
دینک!
هەمووان سەیری ئێرە بکەن.
ببینە، لەسەر زەوی بێنە!
ئەی تۆڵەی قەڵەم، دابە سەر زەوی!
- خستە خوارەوە...
لە جەستەتدا دەسبووقێنم
تۆ ناڵێی؟
[دۆکتۆران هاوار دەکەن]
-تای لە کۆتایی دا، دەرگاکە بکە، خێرا!
دەتەوێت بیکەیت؟
- راستە، باز بکە!
دکتۆر: کردنەوەی
هەموویان بکەنەوە!
هەمووتان دابەزن، تۆڕەکان!
دابەزێنە!
ئۆتۆمبێلەکە لە کوێیە؟
لێرە ئاهەنگ دەخۆیت؟
هەمووان دەکوژم!
هێلکە بزانە!
ئەگەر کەسێک بەدوای من بێت، ڤایرۆسێکی پڕ لە ڤایرۆس دەدەمەوە!
فریاکەوتن!
[بە هەڵوێستەوە]
[هاوڵات]
چی دەکەیت؟
تۆ کێیت؟
تۆی گەندەڵ دوای ئەوەی لە جێگەکەمدا خەوتیت؟
بەڕێز، پردی وۆنحیۆ لە کوێیە؟
ئەبێ بچم بۆ کوێ؟
هیچ مانگایەکم نییە، ئایا دەزانیت لە کوێیت؟
زۆر پەلە دەکەم!
چۆن بێنمە سەر رێگەی سەرەکی؟
خۆت بیرت لێبکەرەوە
بەڕێز، پێویستم بە چەند بوتڵەی سۆجو هەیە.
وا، ئەمە جانتاکی جوانە.
وەرە پارەکەت دەدەم
ئەی!
پێتوایە پارە دەتوانێت هەموو شتێکت بكڕێت؟
هەرچۆنێک بێت بێزارم، پردی وۆناهیۆ؟
باشه ، پردی وانه یۆ
ئەی عیسای مەسیح!
چی؟
ئێوە دووتان چی دەکەن؟
کێ لەم ڕۆژانەدا لە خۆپیشاندانەکاندا بەکاری دەهێنێت، تۆ شێت؟
وتم، بۆ خۆپیشاندان نییە.
بڕۆ دەرەوە، من دەمێنمەوە، بۆیە بڕۆ دەرەوە!
هەر بەردەوام بیت، من چوار هێندەی تێچوویەکە دەگرم.
چوار هێندەی؟
سەیری دەستی بکە، ئەو خاوەن کارە!
تۆ گوتت باکووری وانه یۆ؟
هەمووان لەو ئاڕاستەیە دەڕۆن؟
خۆپیشاندەران ئێستا کۆدەبنەوە...
ئەمڕۆ تێکەڵی تەواو بوو.
لە خاڵی ئازادکردنی ماموستا زەرد
پۆلیس لە کۆنترۆڵکردنی...
ناوچەی قەدەغەی ڕووباری هان
...وەک خۆپیشاندەران بەسەر هەموو بەربەستەکاندا شکاونەتەوە
هیون سیۆ!
[کووچ]
ئایا تۆ باشە، سی-جو؟
برسیم
خوێن بەردەوام دەردەچێت.
سـێ جوو: من زۆر گه رمـم
من گەرم...
[چەشنی بێدار]
سی-جو...
...تەنها لێرە بمێنەوە
دەرنەچێت، هەرچی ڕووبدات.
بۆچی؟
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
من دەبم...
...دۆکتۆران...
...911...
... پۆلیس...
...هێزە سەربازییەکان
...هەموویان دەبەمەوە
لەگەڵ خۆتم ببە
[چەشمەڕێژە بەردەوامە لە خنكاندندا]
سی-جو...
بچۆ ژوورەوە...
[GASPS]
[چەک]
[گینگ-دو گرونتینگ]
پارک هیون سیۆ
هیون سیۆ!
[پڕینی دەربڕین]
[کوردی]
[گینگ-دو شوت]
گینگ دو!
[خەڵک هاوار دەکات]
[چەک و هاواری خەڵک]
با بچین!
هیون سیۆ!
ئەوە باوکە!
[چەکەکان هاوار دەکەن]
[ ژن بە ئینگلیزی قسە دەکات لە سەر باوکی ]
تکایە یەکسەر هەڵبەن...
لە مەودای 500 مەتری خاڵی هەڵدانەوە
تکایە بەردەوام بن تا ئەو کاتەی کە نەتوانی گوێ لەم ڕاگەیەنراوەیەی بگریت.
چی دەکەیت؟
ببینە
[چەک]
لێرەیە!
هەمووان هەڵبچن!
ئاجیتی زەرد لە چوار خولەکدا ئازاد دەکرێت
[چەک]
- نەخێر، تەقەمەن مەکەن!
تۆش مەکەن!
گینگ دو!
هی!
ئەوە گەنگ دو نییە؟
[کوردی]
[چەک]
- ئافرەتانی دووگیان و ئەوانەی نەخۆشی هەناسەدانیان هەیە.
[کووچ]
[گازی هەڵدەنگاندن]
[چاپی بێژە کردن]
[چەک]
تۆش مەکەن!
وتم تۆپباران مەکەن!
[گینگ-دو چوونە سەر]
[چاپی بێژە کردن]
[گینگ-دو شڕین]
گینگ دو!
[چەک]
گانگ دیۆ: لەگەڵ هیون سیۆ بوویت؟
هۆن سیۆ دەزانیت؟
تۆ کێیت؟
لەگەڵ هیون سیۆ بوویت؟
[پیاوێک لە تەلەفزیۆنەوە قسە دەکات]
با بخۆین
ژن [لە تەلەفزیۆن]: لە خولەکێک پێش ئێستا، کاتژمێر 11:30...
... کۆمیتەی لێکۆڵینەوەی ئەنجومەنی سیناتی ئەمریکا
...ئەنجامەکانی لەبارەی ڤایرۆسی کۆریایی ڕاگەیاند.
با بچینە سەر ڕاگەیاندنەکە.
پیاو [بە ئینگلیزی]: قەیرانی ئەم دواییەی کۆریای باشوور...
هیچ شتێکی باش نییە.
ئایا ده بێ شتی تر ببینین؟
با بکوژێنین و سەرنجی بخۆین.
لە کۆتاییدا ڤایرۆسەکە دۆزرایەوە
... و ئێمەش دەردەخەین کە هۆکاری قەیرانەکە...
کامۆنتەکە لە کوێیە؟